Это простой пример для парсинга сайтов.
В качестве базы был использован elasticsearch.

Проект ElasticsearchExample наипсан на C# и нужен для кроссдоменных запросов для получения HTML с сайта который нужно спарсить.

Проект elasticsearch_example написан на VUE-CLI. Данный проект общается с базой (elasticsearch), позволяет создать индекс и загрузить туду HTML интересующего сайта и что ни будь поискать.

Для базы elasticsearch нужно разрешить кроссдоменные запросы, это настраивается в elasticsearch.yml, можно просто подменить этот файл в вашем экземпляре elasticsearch.

Есть несколько особенностей проектов.
Для проекта ElasticsearchExample разрешены кросдоменные запросы с localhost:8080 .. проследите чтобы elasticsearch_example запускался именно на этом хосте или поправте конфигурацию ElasticsearchExample.
В проекте elasticsearch_example прописана ссылка на ElasticsearchExample, она жестко зашита как localhost с каким то портом, проследите чтобы порты совпадали.
Для запуска проекта elasticsearch_example использовался yarn, я не тестировал его с npm, так что советую использовать именно yarn.

Для начала работы:
1. Скачайте и разверните elasticsearch локально. Я использовал версию 7.0 (https://www.elastic.co/downloads/elasticsearch)
2. Замените файл конфигурации elasticsearch.yml
3. Запустите bin/elasticsearch.bat
4. Запустите ElasticsearchExample (можно запуситть просто в режиме дебага)
5. Запустите elasticsearch_example командой yarn и yarn serve
6. Проверьте совпадают ли хосты и номера портов зашитые в проектах.
7. В барузере (проект elasticsearch_example) нажмите на кнопки "создать индекс" "загрузить тестовые данные"
8. Можете поискать, например "Лосось" :)